(ｷﾞｭﾝﾀ-)ひと月ほど前
グランベルとグランドマスター
ユウキ・カグラザカが接触
なんらかの協定を結んだ模様
事を起こすとすれば おそらく…
(ﾙﾐﾅｽ)このルベリオスで か
グランは長年
七曜の長であった
＜妾以上に
この国を知り尽くしておる＞
厄介な
(ｸﾞﾗﾝ)＜魔王ルミナス！＞
いや ルミナス様！
あなたを信じよう
その力を借りたい
私は人類を守るため
あなたはルベリオス統治のため
互いに手を組めないだろうか？
あっ…
(ﾙﾐﾅｽ)＜若く
希望に満ちた男じゃった＞
＜それが今では見る影もない＞
＜かように年老いて＞
＜年老いて？＞
＜元勇者であり
七曜でもあったグランが？＞
＜老師たちには
ラブエナジーまで与えておった＞
＜それが なぜ…＞
(ノック)
(扉の開閉音)
(超克者のﾒｲﾄﾞ)失礼いたします
魔王リムル陛下 及び
テンペストの皆様が
ルベリオスに到着されました
♪～
～♪
(ﾘﾑﾙ)へ～
ここがルベリオスか～
(ｹﾝﾔ)お～！
(ﾘｮｳﾀ)すごい！
(ｱﾘｽ)キレイな街
(ﾋﾅﾀ)ようこそ 歓迎するわ
あとは楽団員の人たちだけかしら？
(ﾘﾑﾙ)ああ
すぐに全員揃うと思うよ
(ｹﾞｲﾙ)歴史を感じられる街ですね
(ﾋﾅﾀ)テンペストとは違うでしょ
(ｹﾝﾔ)なっ なんだこれ～！
(ｹﾞｲﾙ)すごい…
(ﾘｮｳﾀ)おいしそう
(ｹﾝﾔ)いっただきま～す
(ｸﾛｴ/ｱﾘｽ)キレイ～
(ｱﾘｽ)宝石みたい
(ｸﾏﾗ)こんなお料理
初めてでありんす！
(ｹﾝﾔ/ﾘｮｳﾀ)あ…
(ｹﾞｲﾙ)ん？ どうしたの？
(ﾘｮｳﾀ)もう なくなっちゃった
(ｹﾝﾔ/ﾘｮｳﾀ)わっ！
(ｹﾝﾔ)こっちもうまそー！
(ｱﾘｽ)うるさーい
(ﾘﾑﾙ)あはは…
(ﾀｸﾄ)あの リムル様
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾀｸﾄ)我々楽団員まで
このようなもてなしを
よろしいのでしょうか？
(ﾘﾑﾙ)それだけ お前たちの演奏を
楽しみにしてくれてるってことさ
(ﾋﾅﾀ)ええ
期待しているわ
(ﾀｸﾄ)はい
必ずやご期待にお応えします
(ｼｵﾝ)よく言った！
その意気だ タクト！
(ﾀｸﾄ)ちょっと ああっ
(ﾘﾑﾙ)うん 頼んだぞ
(あくび)
(ｹﾝﾔ)先生 おやすみ～
(ｱﾘｽたち)おやすみなさ～い
(ﾘﾑﾙ)おやすみ
腹出して寝るんじゃないぞ～
(子供たち)は～い
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)リムル様
このあとは どうされますか？
(ﾘﾑﾙ)そうだなあ…
そういや
ルミナスにまだ会ってないな
(ｼｵﾝ)あの リムル様
メイドが
ルームサービスはいかがかと…
(ﾘﾑﾙ)おっ いいね
何か温かい飲み物でも…
(シェイカーを振る音)
(ﾙﾐﾅｽ)なんじゃ
もっと驚くかと思っておったのに
(ﾘﾑﾙ)何かあるかなとは
予想してたし
＜とはいえ
メイド姿で来るのは予想外でしたが＞
(ﾙﾐﾅｽ)しかし あの邪竜を
連れてこなかったことは
褒めてつかわすぞ
(ﾘﾑﾙ)あははは…
ていうか ヒナタは？
(ﾙﾐﾅｽ)うむ 就寝中ゆえな
(ﾘﾑﾙ)＜ん？＞
で 俺を連れてきた用件は？
(ﾙﾐﾅｽ)これを客人のそなたに
告げるかは ちと迷ったのじゃが
＜グランベルめが
何やら企んでおるようなのじゃ＞
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)我ら五大老が集まるのも
これが最後となるだろう
魔王リムルが
人類を完全なる支配下に置くことは
断じて阻止せねばならぬ
(ｼ-ﾄﾞﾙ)しかし
マリアベルを失っては…
(ﾖﾊﾝ)当面は従うフリをしつつ
力を蓄えるのが良策では？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)臆するな
(２人)あっ…
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
どれだけの犠牲を払おうとも
人の世を統べるのは
我ら人類であるべきだ
違うか？
ワシは最後の賭けに出る
(ﾖﾊﾝ)グランベル様
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ワシに残された時間は
もうわずかだ
(足音)
(ﾄﾞﾗﾝ)我が領土は
戦乱から離れた地にございます
ロッゾ一族の生き残りとして
正しき歴史の観察者となりましょう
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)よい
(足音)
(扉の開閉音)
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)構わぬのか？
ワシはお前たちに
死ねと命じておるのだぞ
(ﾖﾊﾝ)私もロッゾの一員
その心は最後まで
あなた様と共にありますれば！
(ｼ-ﾄﾞﾙ)私(わたくし)も同じく
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ではヨハン
お前はヴェルトを使うがよい
(ﾖﾊﾝ)ギャバンと通じておった
傭兵団ですか？
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ヤツらは
緑の神を狂信しておる
＜神と崇(あが)める
強大な悪魔を召喚し＞
＜世界を混沌とさせるべく
動いておるのだ＞
＜ヴェルトの悲願は
戦乱の世での活躍だそうだ＞
(ﾖﾊﾝ)＜死地に向かう我らと
利害が一致いたしますな＞
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)＜ああ＞
(ｼ-ﾄﾞﾙ)では 私めはせめて
北方の守りにお預かりしていた
あなた様の切り札を
お返ししましょう
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)ラズルか
(ﾙﾐﾅｽ)＜人間は＞
永き時を経ることでしか
聖人になれぬ
魔物と違い 進化してもすぐには
体が適応せぬのよ
＜聖人となったヒナタが
睡眠を必要としておるのも＞
＜肉体が
人であった頃のままだからじゃ＞
じゃがグランベルは聖人ではない
勇者の卵が
孵(かえ)った者なのじゃ
(ﾘﾑﾙ)勇者の卵？
(ﾙﾐﾅｽ)うむ
魔王種が覚醒を経て
真なる魔王へ至るようなものじゃ
(ﾘﾑﾙ)つまり
＜グランベルは
真の勇者ってことか＞
(ﾗｽﾞﾙ)ここが
我らの新天地か
(ﾏﾘｱ)素敵… ねえ グラン！
(ｸﾞﾗﾝ)ああ マリア
まさに私たちが目指す
約束の地のようじゃないか
ここ西方をまとめ上げ
西と東を一つにする
そして人類が一丸となって
魔王を打倒する
すべての人々が
平穏に暮らせる世界を築くのだ
(ﾏﾘｱ)グランは
本当に人が好きね
だから戦い続けられるのね
ちょっと頑固で変わり者だけど
(ｸﾞﾗﾝ)ハハハッ
ラズルには負けるさ
異なる種族でありながら
人類のためにここまで
尽力してくれる変わり者
そういないだろう？
(ﾏﾘｱ)そうかもね
(ﾗｽﾞﾙ)人間のためではない
お前を信じてるからだ グラン
お前がくれた ラズルの名にかけて
共に夢を果たそう
(ｸﾞﾗﾝ)ああ
必ず成し遂げよう
誰もが平穏に暮らせる世界を
私たちの約束の地へ
(ﾙﾐﾅｽ)＜夜明けの勇者 グラン＞
＜ヤツの願いは
途方もないものじゃった＞
＜当時の西側諸国は
今以上に混沌としておったからのう＞
＜領土的野心をいだくアースクエイク
ダグリュール＞
＜ギィ配下の北の悪魔＞
＜あの忌々しい邪竜までもが
気まぐれに襲い来よる＞
＜当然 妾とも敵対しておった＞
＜それはそれは
幾度もやりおうたものよ＞
＜じゃが グランは
妾が人との共存を望むことを理解し＞
＜約定を結ぶことを選んだ＞
＜そうして ここ西方の地は
安住の地となったのよ＞
＜いくつかの集落がまとまり＞
＜国が生まれ 小国が富み
栄えて大国となった＞
＜そうした中で グランも
２つの顔を持つようになったのじゃ＞
＜ルベリオスの日曜師グラン
そして＞
＜シルトロッゾのよき為政者
グランベルとしてのな＞
(同盟国王)我が息子ロルフと
シルトロッゾ王国のイザベラ姫の挙式は
我が国で盛大に執り行いますぞ！
さらなる友好と繁栄を願って
カンパーイ！
(一同)カンパーイ！
(ｸﾞﾗﾝ)大臣にも感謝を
(大臣)式の日が待ちきれませぬ
(足音)
(大臣)くっ…
目障りな
ヤツらさえいなければ私がこの国を…
(魔人)力を貸そうか
(大臣)あ あ…
ああっ あ…
(魔人)使え
聖人 あるいは勇者であろうと
貫けるほどの遺物だ
(唾を飲む音)
(大臣)う… はっ！
マリア様！
グランベル様はどちらに？
(ﾏﾘｱ)遅れてくるそうよ
隣国での調停が
長引いているんですって
今日はイザベラの晴れの舞台なのに
挙式までに間に合うかしら
(衝撃音)
(大臣)ううっ！
(魔物)グオオオ！
(人々の悲鳴)
(魔人の笑い声)
(魔人)さあ 殺すのだ！
この私のため
人間どもの魂を集めよ！
(大臣)は 話が違うぞ！
これでは計画が…
(ﾏﾘｱ)はっ！
大臣 あなたまさか…
(魔物)グオオオ！
(大臣)うわあっ！
(大臣)ああっ…
マリア様… 助け…
(魔人)フン
(大臣)＜クソッ！
このままでは私は終わりだ＞
(ﾏﾘｱ)護衛兵と合流して
グランが来るまで もちこたえるわ
あなたは人々の避難を
(大臣)＜そうだ＞
＜裏切りを知るのは
この女ただ一人＞
＜今ならば…＞
(斬撃音)
(魔物)グオオオ～
(魔人)あ ああっ
(ｸﾞﾗﾝ)ん！
マリア！
(魔人)お 女を殺したのは
私ではない！
そこの人間だ！
裏切りを知ってなお
救ってくれた聖女を…
(斬撃音)
(ﾏﾘｱ)う…
(ｸﾞﾗﾝ)マリア！
(ｸﾞﾗﾝ)動いちゃダメだ
(ﾏﾘｱ)イザベラたちは
無事… よ
(ｸﾞﾗﾝ)喋らないで 安静に！
すぐにルミナス様に
(ﾏﾘｱ)人は…
人は 弱いものね グラン
人々の 平和な世界のために
あなたが 皆を 正しく導いて
グラン あなたが 人類を
守る… の
(ｸﾞﾗﾝ)くっ…
ああ
私が
＜人類を守るのだ＞
(ﾙﾐﾅｽ)＜聖女マリアを失って
グランベルは表舞台から姿を消した＞
＜裏から国々に働きかけ
西方諸国評議会を誕生させた＞
＜敵対していた東の帝国に
対抗すべく＞
＜ドワーフと手を組み＞
＜東の商人と通じて
内情を探らせたのもヤツじゃ＞
グランベルは一人で
これをずっと続けておったのよ
(ﾘﾑﾙ)本当に
伝説的な人物なんだな
グランベルってのは
(ﾙﾐﾅｽ)それに ヤツは強いぞ
旧来の魔王連中よりもな
(ﾘﾑﾙ)もしかして
ヒナタよりも？
(ﾙﾐﾅｽ)是じゃ
だからこの場にヒナタを呼ばなんだ
(ﾙｲ)なっ！
それほどまでとは
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)しかし
今になって不穏な動きを見せるとは
やはり
マリアベルの死が原因でしょうか？
(ｼｵﾝ)
敵(かたき)討ちでもする気か？
(ﾘﾑﾙ)いや
そんなに単純だとは思えない
何か狙いがあるんだろう
(ﾙﾐﾅｽ)狙いか…
それはおそらく
フッ
動機に関しては心当たりがある
ユウキ・カグラザカ
あやつがグランと
なんらかの協定を結んだようじゃ
(ﾘﾑﾙ)はあ～
ユウキ またあいつか
(ﾙﾐﾅｽ)リムルよ
おそらく おぬしも
あやつらの狙いの一つであろう
(ﾘﾑﾙ)だろうな
いい加減
あいつとも決着をつける時だ
(ﾙﾐﾅｽ)とはいえ
我がルベリオスの守りは鉄壁じゃ
妾としては 何事もなく
３日後の演奏会を楽しめれば
それでよい
(ﾋﾅﾀ)あれが霊峰リオラ山脈
そしてここが 街の中心地よ
(子供たち)お～
(ﾘｮｳﾀ)僕たちくらいの子供も
働いてるんだね
(ｹﾞｲﾙ)学校とか ないのかな？
(ﾋﾅﾀ)ええ このルベリオスは
神の名のもとに平等で
誰もが平穏に暮らせるように
管理された国なのよ
(ｱﾘｽ)え？
(ｸﾛｴ)管理？
(ｱﾘｽ)なんだか
水槽の中で飼われてるお魚さんみたい
(ｸﾛｴ)この街の人たちは
自分たちだけでは 生きられないのね
(ﾋﾅﾀ)え？
(ｸﾛｴ)
誰かに守ってもらわなければ
この生活を守ることもできないみたい
(ﾋﾅﾀ)そんなことにならないよう
私たちが努力しているのよ
私はね
この世界で
誰かの役に立ちたいと思った
ルベリオスでは それができる
そう信じているわ
(ﾘﾑﾙ)そうか
(ｸﾛｴ)でも 私なら
一緒に頑張りたいな
誰か１人だけに
頑張ってもらうんじゃなくて
(ｸﾛｴ)レオンお兄ちゃん
(ﾚｵﾝ)待て 待つんだ クロエ
(ｸﾛｴ)フッ
(ﾚｵﾝ)ダメだ！ そっちは…
(ﾚｵﾝ)クロエ！
＜クロエ＞
＜私と共にこちらの世界に
転移したはずだ＞
＜わかるんだ
なのに どこにもいない＞
こんなにも君を捜しているのに
(ノック)
(扉が開く音)
(ｱﾙﾛｽ)失礼します
至急報告が
原初の悪魔
ジョーヌの姿が消失したと
(ｸﾛ-ﾄﾞ)まさか
ジョーヌの冥界門が
何者かに破壊されるなど
(ﾚｵﾝ)信じられんな
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ヤツは遊びで核撃魔法を
打ち込むようなイカレた悪魔だぞ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)それが突然…
(ｱﾙﾛｽ)だが この目で確かめた
(ｱﾙﾛｽ)ジョーヌは
たしかに消えたのだ
(ﾚｵﾝ)＜いったい何があった？＞
＜扉が消えたことで
精神世界へ戻った？＞
＜そんな都合のよい話が…＞
(足音)
(青騎士)報告します
現在 テンペストに
かくまわれている子供たちが
ルベリオスにて売り渡される模様
魔王リムルが魔王ルミナスと
密約を交わしたようです！
(ﾚｵﾝ)報告者を監視させろ
何者かと通じているか
操られている可能性がある
(２人)なっ…
(ﾚｵﾝ)私とリムルを争わせて
利を得ようとする者がいるのだろう
(ｱﾙﾛｽ)いったい 何者が…
(ﾚｵﾝ)少なくとも
私が異世界の子供を集めていると
知っている者だ
＜ケルベロスか
異世界人の召喚に関わる者か＞
ここで動けば
何者かの策謀に乗るのと同じこと
(ﾌｯﾄﾏﾝ)クロベ・ホエール
(ｱﾙﾛｽ)陛下
我らは皆 あなた様の忠実なる騎士
お望みのまま
どのような命令にも従いましょう
(ｸﾛ-ﾄﾞ)さよう
もっとワガママになってくだされ！
(ﾚｵﾝ)お前たち…
＜ジョーヌが消えたのは
僥倖(ぎょうこう)か＞
(ﾚｵﾝ)卿らの言葉を受け取ろう
留守は任せた
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ははっ！
(ｱﾙﾛｽ)お伴します！
(ﾚｵﾝ)好きにしろ
(ﾕｳｷ)報告が入ったよ
魔王レオンが動いたそうだ
(ﾗﾌﾟﾗｽたち)ええっ？
(ﾕｳｷ)やっぱり探していたのは
本当にクロエ… だろうね
(ﾐ-ｼｬ)これで
魔王レオンの目的はほぼ確定
(ｶｶﾞﾘ)だとしても
私たちが流した情報を
鵜呑(うの)みにしているとは思えないわ
ケルベロスは
確実に疑われていますわよ
(ﾕｳｷ)問題ないさ
責任はすべて 商品の仕入れ先に
押しつけるつもりだからね
(ﾗﾌﾟﾗｽ)仕入れ先っちゅーと
(ｶｶﾞﾘ)＜ロッゾ一族 ですわね？＞
(ﾕｳｷ)＜その通り！＞
なんにせよ
これで魔王レオンを計画に巻き込めた
＜魔王レオンとリムルさんが衝突すれば
ルベリオスはさらに混乱する＞
僕らはその隙に…
(ｶｶﾞﾘ)魔王ルミナスの秘宝を
手に入れる
(ﾕｳｷ)ああ
あのグランベルが
決戦兵器とまで断言していた代物だ
なんとしても手に入れたい
というわけで
今回は僕もサポートに入るよ
(ﾗﾌﾟﾗｽたち)ええ～っ！
(ﾌｯﾄﾏﾝ)
信用してくれないのですか？
(ﾗﾌﾟﾗｽ)なんや傷つきましたわ
(ﾕｳｷ)まさか 念には念をさ
中心になって動くのは君たちだよ
お願いしたいこともあるしね
特に ティア
(ﾃｨｱ)んっ！ アタイ？
任せてよ！
(ﾗﾌﾟﾗｽ)西で最後の大仕事やな
(ﾃｨｱ)うんうん！
(ﾌｯﾄﾏﾝ)ホッホッホ！
(ﾕｳｷ)あのじいさんも
最後にいい仕事を回してくれたもんだ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)小僧め
(鍵穴にさし込む音)
くだらぬ野望をいだきおって
(鍵が開く音)
(扉の開閉音)
無論 魔王リムルは討つとも
魔王レオンも 魔王ルミナスもな
魔王たちの脅威から
人類を守護してきた
お前が 人の欲の犠牲となり
殺されたあともだ
マリア
んん…
んん ん… んんっ
はぁ…
ワシから奪うだけのこんな世界など
滅んでしまえばよいのだ
♪～
～♪